انه يتحرك
كل شيء يأتي إلى الرأس الآن.
- لقد أرسلت فريقا.
- فريق؟
كنت تقصد أن الساحر الوليد وطاقمها مانجي؟
هل تعلم انهم يطلقون على أنفسهم ريدثورنز؟
- فقط مثل الأيام الخوالي.
- داركسبور يريد أن يكون كله،
وجميع الأبطال وضعت معا،
الأحياء والموتى،
لا يمكن أن يبقيه بعيدا الآن.
- لدي إيمان في ماريك.
- كان لديك الإيمان في زورلوك مرة واحدة أيضا.
ما الذي يجعلها مختلفة؟
حتى لو كان لديك قطعة النهائية، ماذا بعد ذلك؟
لم يكن لديك أي خطة ما يجب القيام به معها.
- سأعطيها للآلهة، فإنها يمكن أن تحميها.
- الآلهة.
كم من الوقت قبل أن إرم أن حلية؟
العثور على وسيلة لتدميره، أو كنت حصلت على أي شيء.
حتى ذلك الحين، كنت مجرد شراء الوقت.
- كان لي رؤية.
رأيت زورلوك وجيوشه أوندد،
يسيرون الموت عبر الأرض، من الشرق إلى الغرب،
حتى دخلت آخر المدن الحية إلى البحر.
رأيت أيضا قزم،
بدون وجه، يرتدي تاجا حديديا.
- ماذا رأيت؟
أنت تعرف ذهني.
أنا بعد ذلك التاج.
كنت مساعدتي الحصول عليه، وأنا سوف تساعدك على العثور عليها
مطرقة تك.
سلاح واحد يمكن أن تدمر داركسبور،
مرة واحدة وإلى الأبد.
- هابر من تيك ذهب، لا أحد يعرف أين.
ولا بشري يمكن أن تمارس ذلك.
- حسنا، مع تاج الحديد من الأقزام، أستطيع.
- زورلوك لديه التاج الحديد.
- أنه يفعل.
- كنت التجارة أي شيء لهذا التاج، أليس كذلك؟
ولكن ليس للعثور على المطرقة، أو محاربة زورلوك.
خطتك هي لتوحيد الأقزام مرة أخرى
و حكم ملكهم.
- لقد كان لديك فرصتك.
قدم فريقك ثلاث قطع إلى زورلوك بالفعل.
سأفعل ما يرضي، تماما كما لديك.
لقد اتخذت خطوات بالفعل.
- كما هو الحال مع I.
- الماكرة كثعبان.
- الذهاب إلى الغابة.
- كايا بيك، كنت حتى.
لنلق نظرة.
- الماء، أنت تملأ!
أنا عطشى حتى أتمكن من شرب الرمال!
- أوه، أنا تختمر دفعة من بلدي أفضل،
عندما يكون جاهزا يمكنك الحصول على كل ما تريد.
- أنت تجرؤ على لمس لي!
والدي هو بالتأكيد إرسال الأبطال بعد لي،
وقال انه سوف يكون لكم جلد حتى الموت!
لا أستطيع الانتظار لرؤيتك تنزف في الساحة!
سوف يبصقون على جثتك، أنت نذل.
- ما مخلوق جميل أنت.
لا تقلق، قريبا بما فيه الكفاية،
أنا سوف ترويض لك تماما مثل بلدي الفتيات الأخرى.
- لا تجرؤ مقارنة لي لتلك العاهرات ويتليس!
- ساحر.
- إذا كنت تريد أن تعيش، وإسقاط الأسلحة الخاصة بك
والابتعاد عن العربة.
- انها كمين.
إبقائها على قيد الحياة، وقتل الآخرين.
- الاستيلاء على أولادها.
- أه!
- باه، قتلهم جميعا!
- الحصول عليها، والحصول عليها!
- أه!
- الهواة.
- هل تهتم للرهان؟
- 20 إذا كانوا حتى الحصول على الداخل.
آخر 20 إذا حصلوا على شارد.
أنا أعتبر.
- هذه هي المشكلة مع النشاب، أيها السادة.
وقت إعادة التحميل البطيء.
- سائق، تشغيل لها إلى أسفل.
- أوه فيك!
- أنا ستعمل يقتلك، أنت نذل!
- هيا، ثين، مواكبة.
لا، لا، مهلا هذا هو توقفك، إيه.
هيا ثين، هيا.
هيا الصبي.
لا!
- الهواة.
- قد تدفع كذلك حتى الآن.
انهم ذاهبون لتفجيره.
مرحبا بعودتك
الحق به!
- ما هو ثين؟
عندي
- هل يمكن أن تذهب مساعدة ماريك مقدما؟
أنت لا تستخدم لي مرة أخرى هنا.
- لدي مفاتيح!
- أوه، لماذا لم تقول ذلك؟
- هذا يكفي منك.
ابق هادئا.
- سوف تأخذ هذه، شكرا لك.
- حسناً
نقل
انه تقريبا في.
- مازلت أفهم.
- انهم داخل، دفع ما يصل.
- أوه نعم، أنت، كنت تعرف كيفية السفر.
- نعم
لديك مجموعة.
- على أن.
- شيء للشرب؟
أرجوك
آه
- أعطني داركسبور.
- عندما كنت الموت، وكنت النزيف
متمنيا لك أن تفعل أشياء مختلفة،
أريد منك أن تتذكر هذه اللحظة،
عندما أعطيتك فرصة أخيرة للمشي.
- عقد، عقد على.
نحن لسنا هنا لقتلك، نحن نريد فقط داركسبور.
- نعم، ونحن سوف يقتلك،
إلا إذا كنت تعطينا ما نريد.
- نعم، مثل سيدة تقول.
- هم، كنت قد سرقت عن طريق الخطأ.
الأدميرال الشائنة بورلوند هيس.
هذا هو بلدي عربة، النساء، بلدي داركسبور،
وأنت تهدر الفرصة الأخيرة الخاصة بك على المشي بعيدا.
- نعم، ونحن نعلم، كنت ذكية وقوية،
نحن نأسف لذلك،
ولكن هذا هو عربة لدينا الآن،
وحان الوقت بالنسبة لك لمغادرة.
- اوك .
أنا ستعمل تعطيك خيارا.
يمكننا محاربة هذا حتى الموت،
أو يمكننا وقف عربة،
و أستطيع أن أخرج مع أخريات الكرامة الأخيرة.
وفي كلتا الحالتين، أنا لا تنطلق
بلدي فيكينغ الحرب عربة بأقصى سرعة.
- أنا جيدة مع الخيار الثاني.
- ثين!
- على الأقل الطقس لطيف.
يوم جيد للنزهة.
- أنا لا ينبغي أن يكون لمسها.
- هراء، كنت حبيبته الرائعة، وحصلنا عليه.
"الأمر لم ينته بعد".
- لمسة مستحضر الأرواح مستيقظا القطعة النهائية.
يجب أن أشكركم.
دون مساعدتكم، وأنا قد أبدا وجدت ذلك.
ولكي أعبر لكم عن امتناني، سأعطيك فرصة أخرى.
الانضمام لي، وأصدقائك قد يعيش.
كنت تعتقد أنك يمكن أن هزيمة لي؟
حتى مع ثلاث قطع، وأنا أمر دينيزنز من الحفرة.
أدعوكم من القبر،
القتلة القديمة، مولتو-غانوكين!
كنت مرة واحدة خدم ليش الملك فيكرو نوم،
والآن أنت تخدمني.
آخر قطعة.
أستطيع أن أشعر قوتها.
السلطة على الموت.
الخلود هو لي في الماضي.
أحضر لي داركسبور!
- ماريك، واتخاذ داركسبور حيث الآلهة يمكن حمايته.
- انها لا تأخذ في أي مكان.
كل واحد معا لا تزال لا مباراة بالنسبة لي.
- ماريك، وأعتقد فيكم.
لا
- غوجون، لا!
- أطعني.
أنا ماريك، وهو مستحضر نادر حقيقي.
ذهب زورلوك، أنت لي أن يأمر.
- ماريك.
ليس لديك أي سلطة.
يتحدث داركسبور، وأنها لا ندعو لكم سيد.
- تستحق المحاولة.
- شكرا جزيلا.
- هذا لا يسير على ما يرام.
- هل لديك أي أفكار؟
- امسك بها!
- كانوا يغادرون.
- الذهاب ماريك، انتقل!
- ما هي تلك الأشياء؟
- أود أن لا أعرف.
- وهذا هو النصف الآخر.
كما تعلمون، أنا أحب هذا الفريق.
انهم مليئة بالمفاجآت.
- الرياح ضدنا، الأدميرال.
- الصبر، والرياح يتغير من أي وقت مضى.
- حسنا، وبصرف النظر عن الشياطين الكابوسية،
من بعد مختلف تماما،
أود أن أقول أن ذهب بشكل جيد إلى حد ما.
أيضا، إلا إذا كان أي شخص يمكن أن تتباهى عدد أعلى من سبعة،
أعتقد أنني الفائز.
ماريك، أنت مدين لي قبلة.
ثين، 40 الفضة سوف تفعل على ما يرام.
- أنت لم تقتل سبعة.
قتلت ستة، قتلت ثلاثة، ربما أربعة.
- انت جاد؟
ثلاثة على الجانب، ثلاثة على ظهره، وهذا هو ستة.
واحد قبالة سقف يجعل سبعة.
- 40 فضة من فضلك. - لم يكن ميتا.
- ضرب رأسه الطريق بالكامل في وجهه.
- رأيت له الحصول على ما يصل.
- ثم كان الوخز من حلق الموت.
ماريك، أنت مدين لي أن قبلة، ثين، 40 الفضة.
- ثين كان دائما رجل من كلمته.
- هل تدعو لي كذاب؟
لا! بالطبع لا
ولكن كنت لص جيد جدا.
ليس ما كنت استدعاء التجارة صادقة.
- أن يكون كما قد، وأنا أدعي أنني لم أسمع ذلك.
- ماريك، أين نحن ذاهبون؟
- وقال غوجون لاتخاذ داركسبور،
حيث يمكن للآلهة مشاهدة أكثر من ذلك.
- أه-هاه، لذلك أين نحن ذاهبون؟
- حسنا لا يمكن أن أقول، لأنه.
كان زورلوك هناك حق الاستماع.
- يا مرحبا.
انا اسف جدا.
لدينا اعتذارات أعمق.
لقد كنا مشغولين جدا.
أيها الوغد!
بعض الانقاذ!
عندما يجد والدي كيف سوء المعاملة لقد كنت.
لا مجرد الجلوس هناك!
فك لي، كنت نصف سلالة.
مثير للاشمئزاز، وأشار آذان الشيطان.
أنت، فلاح الفلاح، اذهب لي الحصول على شيء للشرب
قبل أن يتحول فمي إلى الغبار.
- اعذرني؟
- أوه، فيك، والخروج من طريقي، وأنا سوف تفعل ذلك بنفسي.
ماذا يفعل ذلك أوغريس ديبرافد لها
سيدة ليشرب هنا؟
- أعتقد، ربما كنا قد خرجنا على القدم الخطأ.
دعونا نبدأ من جديد، أنا داجن، ويجب عليك.
- لا تجرؤ على لمس لي، كنت أقل من كلب.
- يمكنني استخدام مشروب نفسي.
- ها، أن الكريستال الأسود حقا أعطى ركلة سيئة.
- الكريستال الأسود، داجن!
- أنت الفلاح المقنع!
وسوف أرى أن لك.
- لم ابتلع، لم ابتلع،
لم ابتلع، لم ابتلع!
- ماذا حدث لها؟
- انها الميت الدماغ، مثل الآخرين.
- نعم، حسنا في قضيتها،
انها تحسن تماما، أليس كذلك؟
أه، ماريك، ماريك، انها، انها تبحث في وجهي.
ماريك؟
لا، لا.
- انها داركسبور، انها رسمت عليه.
انها معجبة بك.
- بطبيعة الحال، أعني الإناث من جميع الأجناس،
وحالات العقل، ويوجه إلى.
أعني أنها ليست في مأمن من كل هذا.
- انه لطيف جدا.
- ما أخذ وقتا طويلا؟
ماريك قتلها أيضا؟
- أم، لا، لا، انها لا تزال على قيد الحياة.
نوع من، أعتقد.
- آسف#
أنا لست كثيرا من المعالج.
ليس مثل تيلا.
- لا أحد سيكون مثل تيلا.
حتى عندما أخذت حياتها، شفيت ساقك.
أَنا هنا.
ثين، إنه لي.
ما كان ذلك؟
ما كان ماذا؟
أنت
هل انت بخير؟
- الذهاب الجنوب لمعبد البومة.
سوف تجد لي هناك.
- كيف فعلت ذلك؟
ماذا؟
هذا ليس مضحكا.
عن ماذا تتحدث؟
- الذهاب الجنوب، إلى معبد يا البومة.
- ماذا تقول؟
- قلت ذلك مع صوت تيلا.
- ثين، توقف، كنت تخويف لي.
- ماذا فعلت بالضبط لها؟
- أنا وجهت قوة حياتها.
انها تستهلك هنا تماما.
- إنها هناك.
بطريقة أو بأخرى انها داخلك.
تحدثت معي.
- ثين، انها ذهبت.
لا تفعل ذلك لنفسك.
- لقد فعلت هذا بالنسبة لي!
كنت أخذتها من لي!
معبد البومة، ما هو؟
- انها مكان.
أخبرني
- قرأت عن ذلك مرة واحدة.
بسبب، أداة تعريف إنجليزية غير معروفة، طبق فضي للمائدة، بومة.
في مكتبة جوجون.
إنه موقع مقدس، مكان أسطوري
بين هذا العالم وعالم الآلهة.
مكان حيث يمكن للآلهة مشاهدة أكثر من ذلك.
- هل هو إلى الجنوب؟
- لكنه مجرد أسطورة، انها ليست مكانا حقيقيا.
- هل هو إلى الجنوب ؟!
- ما وراء النفايات البيضاء، نعم.
- هذا هو المكان الذي نحن ذاهبون.
- ثين، أنا،
أعتقد أنه ربما.
- هذا هو المكان الذي يعني غوجون بيي بالنسبة لنا للذهاب.
الآن تيلا يرشدنا هناك.
- ثين، يجب أن يكون مجرد التفكير بها بصوت عال.
- إذا كان هناك فرصة،
انها هناك.
أنها على قيد الحياة بطريقة أو بأخرى.
ليس هناك شيء من شأنه أن يمنعني من الوصول إليها.
لا شى.
- غوجون أين أنت؟
- ما هذا المكان؟
- نحن نفي إلى بعد من الظل والرماد.
حيث لا شيء عاش من أي وقت مضى.
لا شيء بالنسبة لك لتغذية على.
- يالك من أحمق!
ماذا فعلت؟
- ليس لديك أي قوة هنا، مستحضر الأرواح.
- إذن هذا هو خطتك؟
كم من الوقت تعتقد أنك يمكن أن تبقي لي هنا؟
- كنت تخطط إلى الأبد.
على الرغم من أنني لست متأكدا من الوقت
له أي معنى في هذا المجال بالذات.
كليفر
إذاً ما العمل الآن ...؟
- حسنا فكرت ربما يمكننا الجلوس والدردشة.
ريمينيسس حول أيام ذهبت.
- أو أنا يمكن أن يقتلك فقط.
- وهذا يعتمد على كيفية جيدة السحر توجيه الخاص بك هو.
هل تحمل حتى المكونات؟
- غوجون، متى كنت قد نسيت.
أنا سيد كل ماجيكش!
- ساعدني من فضلك! مساعدة!
.لا أستطيع التحرك
أواجه مشكلة في التنفس.
- انها على ما يرام، انها على ما يرام.
أنا هنا لمساعدتك.
- اوه شكرا لك.
كنت أعرف شخص ما سيأتي.
شيء ليس صحيحا.
- انت املي الوحيد.
من فضلك.
- ديغان، انتظر!
- مهلا، انها على ما يرام.
حسنا.
- شكرا لك ديغان.
أنت حقا بطلي.
- أنا بطلك.
- ديغان!
- أنا بطلها.
أيها الأحمق
ثين!
-- اوهـ !
- تعيدنا داركسبور، ونحن سوف تتيح لك العيش.
ناهيك، كنت أفضل قتل لك.
انتظر!
- رزق؟
- هل تعرفه؟
- لا
- شفرات لا تتطابق مع الدرع والسيف.
- الدروع هي للجبناء الذين يحتاجون إلى شيء للاختباء وراء.
- انهم للرجال في تراجع!
- لقتل السلحفاة، يجب أن تجد ببساطة
له بقعة لينة.
- مهلا، والاستماع، والاستماع.
لا لبدء توجيه الأصابع،
لكنها حقا هي تماما إلقاء اللوم.
لن تأخذ أي جواب.
انها ليست حتى نوع بلدي، انها كل الجلد والعظام.
- اغلاق، لص!
-- اوهـ !
الاستماع، والاستماع، إذا كان هذا هو حول هذا القرن الفضة أنا اقترضت
كنت ذاهبا لاعادته.
غير ذلك.
ماريك، التبديل!
- حبيبك ولدي اتصال قوي.
سحر بلدي لم يعمل بسرعة.
- انه ليس حبيبتي!
كيف يتم ذلك للاتصال؟
- ماريك!
كان ذلك قذرة، خدعة قذرة للعب والحب.
- لماذا تريد داركسبور؟
- فشل فريقك بما فيه الكفاية.
- يتم إرسال فريقي من قبل غوجون بيي.
علينا أن نوقف زورلوك.
- قال هامرهيد لي كنت أقول ذلك.
- المطرقة؟
- كم مرة أنت ذاهب لإعطاء قطعة أخرى
إلى شورلوك قبل أن تنحني؟
مجرد المشي بعيدا، ونحن سوف أعتبر من هنا.
- ليس إلا إذا كنت يمكن أن تخبرني
لماذا المطرقة يريد داركسبور.
- وسوف تذهب بعيدا؟
- إذا كان ذلك سببا وجيها.
حسنا؟
سوف أقول لك ما أعرفه
كان في حالة سكر، وأنا سمعته يمتزح لنفسه،
شيء عن التاج الحديد.
فهذا هو كل ما عليك فعله! ركب الملحق! قم ببعض التمريرات على الشاشة! وتمتع بتجربة مذهلة!
انها ليست الكثير للذهاب.
ولست بحاجة إلى معرفة نواياه الحقيقية.
- الدبلوماسية ليست أفضل سمة.
- الرجال هم الحمقى.
- أنا نصف رجل فقط.
ونصف قزم.
لص، عن طريق التجارة، أو لم رزق اقول لكم؟
أصابع لزجة جدا.
لدي داركسبور، دعونا تتحرك!
- رزق!
خي
أسرع
- لماذا لم تفعل ذلك؟
- انظر، كل ثابتة.
No harm done.
- لن يكون هناك شيء لإصلاح،
إذا كنت يمكن أن تبقي فقط حيوانك يحث تحت السيطرة.
الحيوان ثحت
- لا يهم، محرك الأقراص.
- تمكنت من عطل هذا، من حضنها.
- حضنها؟
كيف نجحتم؟
- حسنا. - لا يهمني، أنا لا،
لا أريد.
أبيض، التنين، إغشيلز.
هذا يستحق ثروة!
- كما قلت، لا ضرر القيام به.
- كنت تقول؟
٪ اه
- أي شخص مع مجموعة تريد أن نعود هنا؟
- الاستسلام! انتهى!
- هل ستعمل اطلاق النار مرة أخرى عليهم؟
- أنا من الراتنج باتوينغ!
ماذا؟
- على موظفي مكتبي!
- الانتهاء!
- الحصول على ما يصل، والحصول على ما يصل!
- هل هذا كل ما لديك؟
- نحن ستعمل تسرب الشجاعة الخاص بها!
وو هوو!
!
ماذا الآن؟
- نحن نأخذ شوطا طويلا حولها.
هذا ليس أكثر من ذلك تقريبا.
- لماذا نحن هف الكثير من الأعداء؟
- داجن، تخبرنا عن الرجال الفأس.
- الفأس الرجال رزق، المرتزق سيئة السمعة.
- ذكر امرأة؟
- نعم لقد فعلها.
حسنا، انها لا أحد.
أعني أنها ليست أحدا،
انها ابنة ثرية من نبلمان.
المجتمع عالية، وهبت بشكل جيد للغاية.
مع الذهب، ولا شيء آخر.
حسنا لا يمكنك إلقاء اللوم على الفتاة لأخذ تروق لي
على تلك البربرية.
انه حتى لا يستحم بشكل صحيح.
آسف، لديها طعم جيد.
آه، أنت لا تلقي باللوم على هذا؟
- لا، بالطبع لا، أنت هاجس النفس ليبرتين.
انهم بعد داركسبور.
يا...
آه
- وهذا هو للهبوط في جميع أنحاء نفسك
- لإنقاذ هذا الساحر. - لماذا يريدون داركسبور؟
- انهم يعملون ل هامرهاد.
- حسنا هذا الكمال.
انها كل سوء فهم كبير بعد ذلك.
- لا
هامرهيد استأجرت لهم لأننا نحافظ على الفشل.
- حسنا هذا هو أكثر كمالا.
نحن نأخذ داركسبور إلى هامرهيد
ونحصل على كيس كبير من الله.
- أنت لا تقترح نحن تسليم داركسبور
إلى أن ثعبان من الحارس مقابل المال؟
هيا
- انه أكثر عرضة لبيعه ل زورلوك
من إخفائه عنه.
- أعتقد أن هامرهيد يريد التجارة
داركسبور لتاج الحديد.
- التاج الحديدي.
- التاج الحديدي الذي من شأنه أن يجعل منه ملك الأقزام.
- حسنا هذا جميل جدا ل هامرهيد،
ولكن أنا لا أرى ما يجب القيام به مع داركسبور.
- عندما غولوتيانز غزا ومنتشرة
- الأقزام منذ قرون. - [داجن} غولغوتيانز؟
- استولوا على التاج الحديدي.
- غولغوتيانز شعب شورلوك.
- لا، لا شعبه، حلفاء.
يا...
- ولكن على أية حال،
قد يكون شورلوك التاج الحديدي.
- هل تعتقد أن زورلوك تريد أن تكون ملك الأقزام؟
- داجن، اسمحوا لي أن أنهي.
هناك مطرقة الأسطوري.
مطرقة تك.
- المطرقة التي مزورة العالم؟
- أسطورة ذلك أن مطرقة تك
لا يمكن أن تعقد بأي أيدي بشري،
باستثناء من يرتدي التاج الحديدي.
- إنها قصة رائعة للأطفال.
- نعم، على افتراض جيدا أنه حقيقي،
تيك's المطرقة يمكن أن تدمر أي شيء.
الذي يتضمن داركسبور،
لذلك ربما المطرقة يريد الحصول على التاج الحديد
حتى يتمكن من الحصول على المطرقة،
وتدمير داركسبور مرة واحدة وإلى الأبد.
والتي على جميع الحسابات، هي خطة حقيقية جدا.
لا مزيد من تشغيل والاختباء.
- أنت تتحدث عن تسليم آخر قطعة
من داركسبور.
الآن ما لم أكن مخطئا، وهذا يجعل زورلوك ليش الملك.
العالم كله يصبح أوندد.
- نعم، حتى لو كان لدينا التاج الحديدي،
ووجدت مطرقة تك.
تدمير داركسبور قد يكون مستحيلا.
فقط لأن لديك سيف،
لا يعني أنك يمكن أن يذبح التنين.
- نعم، ولكن ما زلت أعتقد أننا يجب أن نأخذ إلى هامرهيد،
وعلى الأقل نرى ما هو نواياه.
- قال غوجون لاتخاذ داركسبور
- إلى حيث يمكن للآلهة حمايته. - انظروا، ثين!
غوجون ليس هنا الآن!
- نحن نذهب الذهاب مع خطة غوجون ل. - انه ذهب، وقال انه ربما ميت.
- سوف تيلا يأخذنا إلى المعبد. - - حسنا أنا آسف ماريك، ولكن هذا
- كيف هو، وأنا التصويت المطرقة. - كافية!
الاستماع إليك اثنين.
هذا ليس تصويتا!
الآن، نحن ستعمل اتبع الطريق.
هذا الطريق، والطريق الوحيد.
أنا بحاجة إلى وقت للراحة والتفكير.
لا تأكل ذلك.
- هذا هو الشيء الصحيح ل.
هل قلت أن تيلا سترشدنا؟
أنت لا تعبد لها الآن؟
انتظر، أنت لست، أليس كذلك؟
- ليس الآن ثين.
- نحن بحاجة إلى التحدث معها.
انها ميتة
- بطريقة ما انها داخل لك.
لا بد لي من الاعتقاد.
- ستعتقد أي شيء قد يجلب تيلا مرة أخرى.
ولكن كنت لا تعرف كيف يعمل الأرواح.
أتذكر ذلك، كل التفاصيل.
ط قتلها،
أنا امتص كل قطرة من قوة حياتها
واستخدامها لتدمير.
- لدينا للحصول عليها للخروج منك.
من أجلك، وبالنسبة لها.
- الحصول على بعض النوم، ثين.
أنت تحتاجه.
- أنت ولكم على حد سواء حبيبته.
نحن لا نسمح السماح لنا الحصول على كرازيز، أليس كذلك؟
نحن ستعمل الاحتفاظ بها معا.
صحيح؟
هل يمكنك فهم أي شيء أقوله؟
فقط رفع يدك أو شيء ما إذا كنت تستطيع، نعم؟
حسنا.
حسنا، نظرة، مرة واحدة قال ثين لي ماريك كان في الطابق العلوي.
ذهبت إلى هناك، كانت غرفة هامرهيد بدلا من ذلك.
كان كل شيء محرج جدا، وقال انه لم يكن أعجب.
- يشعر جيدة نوعا ما.
أنت مستمع ممتاز.
هيا، وتأتي هنا.
هذا على ما يرام، هيا.
تفضل
مهلا، لا!
بالتأكيد لا، لا شيء من ذلك!
هذا جيد، هناك تذهب، والبقاء هناك.
- ثين.
ثين.
- تيلا.
- ثين، حان دورك.
أوه
ماذا تفعل؟
إبتعد عني
- دعني اخرج!
- أنا لست لها.
- داجن.
- أنت لا تحتاج إلى أن تقول أي شيء.
الآلهة أعرف لقد تم التسول من أجل قبلة منك،
علامة صغيرة من المودة، شيء،
وكان ثين على طول.
انها بخير، والعودة إليه، يكون في ذلك.
أنا لن تحصل في الطريق.
انت لا تطاق
- أنا مستحيل؟
هل ما تريد، أنا فعلت معك، أنت فتاة مجنون!
نحن بحاجة للتزود بالوقود.
- نحن تقريبا إلى النفايات البيضاء.
معبد البومة هو في مكان ما هناك.
- حسنا، الحفاظ على ذلك.
- داجن.
- أنت القليل من طيور الحب،
لا تتردد في تجول هذا القفار القاحلة.
أنا وزومبي فتاة، ونحن في طريقنا الى المدينة
لبضع من المشروبات لطيفة.
- داجن، انها ليست ما رأيك.
- فريقك هو الفشل، ماريك.
- انه يحتاج الى معرفة.
معرفة أي شيء؟
- تيلا هو داخل لها.
انهم تقاسم نفس الجسم.
- لا، انها جسدي.
على نحو ما تيلا تسيطر لي في بعض الأحيان.
- ثين، وهذا غريب، والمرضى، والملتوية،
والخطأ، وماريك،
بصراحة جدا أنا مندهش كنت تلعب جنبا إلى جنب معها.
- التوقف عن عقد ظهرها.
- استمع، ثين، أغلقت للتو حول ذلك.
- تيلا، انها لي، ثين. - ماذا تفعل، توقف!
- ماريك.
- مهلا! وقفه، وترك لها وحدها! - تيلا الاستماع لي، نحن بحاجة لكم.
اتبع صوتي.
تيلا، وتأتي!
- الوقت ينفذ.
جعل عجل، إلى المعبد.
انهم قادمون.
انجوا بأرواحكم.
اهرب! اهرب!
- ماذا فعلت لها؟
- انها تيلا.
روحها هي داخلها.
تشغيل، لماذا؟
لماذا تشغيل؟
باﻹعدام.
- أنا أحب ذلك بشكل أفضل عندما قالت تشغيل.
- ثين، والآن بعد أن كنت أحسب كيفية التحدث إلى تيلا،
كنت تعتقد أننا يمكن أن تحصل ماريك الظهر؟
الصمود.
- ما الامر؟
- أسرع ثين!
ثين!
- ثين!
- ثين، انهم قادمون، واستخدام الزجاجات!
- هل ذهبوا؟
الصمود.
- ثين!
بدوره حولها، فقدنا داجن!
- أنت رائعة!
هيا!
هيا، تأتي على هذا كل شيء!
هذا كل شيء، والكمال، واتخاذ يدي!
يدي، وتأتي واحدة!
ثين، إبطاء!
خذ!
ثين!
ثين، توقف!
علينا أن نعود إلى الوراء!
- لا ثين، والحفاظ على الذهاب!
- ثين، يمكنك إيقاف هذا الشيء!
توقف!
- لا يوجد شيء يمكننا القيام به.
ايقاف
- قبول مصيرك زورلوك،
ونحن على حد سواء هنا إلى الأبد.
حسنا، مكونات تعمل منخفضة،
واستنزاف توجيه.
- نعم، قريبا لن يكون هناك احتياطيات سحرية
بالنسبة لك لرسم على،
ثم سوف تموت.
- سواء أعيش أو يموت لا يهم.
أنت و داركسبور سوف تكون عالقة هنا إلى الأبد.
- انها غريبة بالنسبة لي يبدو أنك مؤكد جدا.
لا يمكنك حقا أن يكون غبي، يمكنك؟
- حافظ على الحديث زورلوك،
كل لحظة أن يذهب،
ماريك هو أيضا من قبضتك.
- لست بحاجة إلى فهم أي شيء.
وقالت انها سوف تأتي لي.
تماما كما فعلت والدتها.
- إنها أقوى من والدتها.
- أوه نعم، أنا أعول عليه.
- عاصفة الغبار بعيدا إلى الغرب.
يجب أن تفوتنا فقط.
- إلى أي مدى إلى الهيكل؟
لا اعرف!
- يمكن أن تستمر إلى الأبد.
ونحن لن تجد ذلك، وليس قبل نفاد الوقود،
الماء، أو كليهما.
- قالت تيلا إنها ستأخذنا هناك.
- لا تقول اسمها.
أنا آسف لعدم تمكننا من العودة.
لقد فات الأوان لإنقاذها.
انتظروا!
- أصدقاء داجن تعود.
- أنا لم يختبر تماما مجموعتي.
- لا تضيعوا ذلك، انتظر لحظة جيدة.
- لا يهم، النار بعيدا.
- هل كل شيء تحت السيطرة هناك.
- لا تستمع لي، تفعل كل ما يعمل.
- كنت كبيرة جدا من الهدف، انتقل للحصول على داغين.
فكرة جيدة.
لا تفقد درعي.
- كيف نفعل؟
- أنا فقط غاب لك، هذا كل شيء.
آه
- كايا، الآن!
- لديها بلاكفين، مكلفة للغاية.
- انظر، هذا ما قلته دائما.
نحن بحاجة إلى المزيد من الذهب!
- أسرع كنت الحمقى!
هيا.
- هل هذا جيد أم سيئ؟
- بناء على الخبرة السابقة،
أود أن أقول انها سيئة دائما.
مهلا!
- أنا لا تسقط لتلك الحيلة القديمة.
- قتل، قتل، قتل!
لا الناجين، الأولاد!
اذهب!
- انها لها، انها الأدميرال الدموي.
نعم
- أوه الرائعة!
- أوه، فيك.
جانبا، والوقت للموت.
مسكتك!
أم الحلو للانتقام.
- الاميرال، الاميرال.
- فيك، الأولاد!
- قل لي، إذا كنت مقتنعا جدا نحن عالقون هنا للموت،
ثم لماذا هو يهمك إذا فريق الخاص بك يرثى لها
تصل إلى هدفهم؟
أنا هزم، لا شيء آخر يهم،
لن تقول؟
- حتى قطعة واحدة من داركسبور
لديه ما يكفي من الشر في أن يكون يستحق الحماية.
- لا، لا هذا ليس هو.
أنت تعرف كيف ينتهي هذا،
ومع ذلك لا يزال اختيار هذا المسار.
قل لي، لماذا؟
- حتى لو قلت لك،
هل يمكن أن لا يفهم طريقي.
هذا هو السبب سوف تفشل في النهاية.
- لا، أستطيع أن أرى الآن أنني فقط
المبالغة في الفكر الخاص بك.
خطتك سيئة.
والتي سوف تكتشف قريبا.
- ثم انتقل، ماذا تنتظرون؟
- ماريك.
كنت لا تزال، لا تزال مدينتي لي قبلة.
!هاي. لا تقل هذا
أنت لا يموت.
- ماريك.
- لا
داغن.
ديجان!
توقف!
داغن!
Teela!
تيلا، مساعدته!
تيلا، شفاء له!
- أوه ماريك، وقالت انها لا يمكن أن تجلب له مرة أخرى.
- تيلا مساعدته،
أو أنا سوف يضر ثين!
لا تجعلني تفعل ذلك!
داغن.
- ماذا حدث؟
- جعلت تيلا تجلب لك مرة أخرى.
قد يكون لها الكثير بالنسبة لها.
- كنت ميتا، كنت ميتا.
- علينا أن نحصل ماريك على هذا المعبد.
وقالت إنها لا يمكن أن تستمر مع تيلا داخل لها.
انها سوف تقتلها، أو لي.
- ماريك، انها لي، انها لي، نعم. - داجن.
- تمكنت من إبقاء لي حول لفترة أطول قليلا.
- لا تفسر.
- اشرح ماذا؟
- انها على استعداد للتضحية بأي شيء لتجلب لك العودة.
هذا كل شئ.
انها على الارجح مجرد الريح.
- أنت لا أعتقد أن هذه الشياطين يمكن
تشغيل من خلال تلك العاصفة هل؟
- لا يبدو أنها تتوقف عند الكثير من أي شيء آخر.
- العقل إذا كنا الانضمام لك؟
قطعة أثرية، دعونا الحصول عليها.
- لذلك هذا ما يجلب الناس مرة أخرى من الأموات، هاه؟
هل هذا كيف حصلت على اللص الخاص بك مرة أخرى؟
- أنها لا ترفع القتلى إلى العيش،
فإنه يتحول لهم أوندد.
- أوه، حسنا أن يبدو سيئا.
كما تعلمون، أن يذكرني بذلك مرة واحدة.
- كيف تستخدمه؟
- أنت لا، فإنه يستخدم لك.
انها قطعة من ليش كينغس القلب،
وانها السلطة يمكن أن تستخدم إلا من قبل مستحضر الأرواح.
مثلي.
- هامرهيد لا مستحضر الأرواح.
- وقال انه سوف التجارة إلى مستحضر الأرواح،
لتاج الحديد من الأقزام.
- لقد عرفت هامرهيد لفترة طويلة، انه لا أحمق.
- انه لا أحمق،
لكنه قد لا يعتقد أن هناك أي وسيلة لوقف زورلوك،
حتى انه سوف تستفيد بأي طريقة ممكنة.
- نعم، هذا هو طريقه.
- معرفة هذا.
داركسبور هو سلاح مع غرض واحد.
الوفاة
إذا زورلوك يحصل على آخر قطعة،
لا شيء يهم.
ليس الذهب الخاص بك، وليس تاج هامرهيد، لا شيء.
ما المضحك؟
- تفانيكم لحملة صليبية غوجون.
- لا يمكننا السماح زورلوك الحصول على داركسبور.
نحن جميعا مسؤولون عن ذلك.
- هذا هو سعيكم، وليس سعينا.
- نحن مرتزقة، صحيح بما فيه الكفاية،
ولكننا لا نأخذ العمل الذي لا نؤمن به.
طرق هامرهيد قد لا تكون في خط مع يدكم،
ولكن ماذا ستفعل هذا أفضل؟
- نحن نأخذ إلى معبد للحفاظ على سلامته.
أي شيء أفضل من السماح زورلوك يكون ذلك.
- أنا فعلت الحديث، انها تسويتها.
- أنت تخطئ.
- خطأنا الوحيد هو السماح لك العيش.
إذا كان لي في طريقي، وكنت جميعا أن تكون ميتة
مع الكثير أقل مناقشة حول هذا الموضوع!
- سنقوم إسقاط الأسلحة الخاصة بك في مكان آمن،
ولكن لا يكلف نفسه عناء القادمة بعدنا.
نحن ركوب أسرع بكثير من هذا الخلاف من أي وقت مضى يمكن.
لديك الكثير من الشك في نفسك.
جعل المسار الخاص بك.
إذا كنت تفعل الخطأ، على الأقل قمت بإجراء خيار حقيقي.
لا تخطئ شخص آخر.
- لا تبكي ريدثورنز.
كنت محظوظا لتكون على قيد الحياة.
- لدينا لمساعدتهم.
ماذا؟
هيا.
- لا يمكننا فقط مشاهدة لمدة دقيقة؟
- ماريك.
- الذهاب عليك الحمقى.
أنت مدين لنا شيئا، والابتعاد في حين لا يزال بإمكانك!
لا يمكننا الفوز، ليس من دون ثورستن وكايا!
- داجن، والتبديل!
- أنا لن التبديل!
كنت ميتا، لقد كسبت الحق
لمحاربة الشيء الذي لديه ذراع واحدة فقط!
ثين، ثين، والتبديل!
- هل نحن حقا نفعل ذلك؟
ما هي الخطة؟
- أنا ذاهب لاتخاذ داركسبور
إلى معبد البومة، ويمكنك إما مساعدتي،
أو يمكنك أن تموت في محاولة لوقف لي.
- كان ذلك بعض التفكير السريع،
ولكن فريقك يحتاج إلى زعيم،
وتظل في انتظار شخص ما لتعطيك إجابات.
هامرهيد، غوجون، فإنها لن تقود فريقك.
لقد حان وقتهم.
شكرًا لكم!
- ها، لا تشكرني.
ونحن جميعا قد نعيش بعد أن نكون أعداء مرة أخرى.
دعونا نذهب.
- هناك دليلنا!
كنت أعرف أنها لن تدعونا إلى أسفل.
- لا يوجد شيء متبقي للقناة.
يبدو أننا في طريقنا إلى القوة الغاشمة الآن.
- كنت دائما لي خارج المتطابقة جسديا،
ولكن لم يكن لي الكثير من المتاعب اغلب لك.
- كنت دائما الغشاش.
- لا يوجد الغشاشون، فقط المنتصرين والموتى.
هل انت بخير؟
- كان على حق، كما تعلمون.
أي موضوع؟
- أنا لست زعيم.
حقاً؟
لماذا أظل متابعتك بعد ذلك؟
لماذا تبقي ثين متابعتك؟
لا اعرف!
ربما لأنك مثل الألم والمعاناة؟
- لا جيست.
ليس كذلك.
نحن نتابع لك لنفس السبب غوجون بيي لا.
ماذا؟
- هيك، غوجون لا أراك كمتابع.
انه يتطلع لك للحصول على إجابات.
ويعتقد أنه يمكنك أن تنجح حيث لا يستطيع.
- لا يكون غبيا، غوجون هو أقوى من أي وقت مضى.
- هل تعتقد حقا انها لا تزال
حول كونها أكثر قوة؟
انها لم تكن بهذه الطريقة معنا، فإنه لن يكون أبدا.
هذه ليست الطريقة التي سنقوم بهزيمة زورلوك.
- إذا كيف؟
ماذا نفعل؟
- لا تعرف بصراحة.
ولكنني أعتقد أنه عندما يحين الوقت،
سيكون لديك الجواب.
كنت دائما تفعل، وهذا هو السبب في أننا نتابع لك.
"السبب نحن نعتقد في لك.
- كيف حالك حتى الأمل كل من المفاجئ؟
- حسنا ماتت،
وأعيدت إلى الحياة
من قبل فتاة جميلة تمتلكها آلهة،
لذلك الأسوأ يجب أن يكون وراء لي، أليس كذلك؟
الإستحالة.
ما هو العالم القادم عندما لا يمكنك قتل رجل
وتأكد من انه سوف يبقى ميتا؟
- انه ريبروبيت، انه ليس لديه عار.
A مخادع صريح.
واتشيم
- هذا هو الأرض المقدسة.
ترك العربة هنا.
- ثين، ووقف عربة.
هذا هو، نحن هنا.
- هذا كل شيء، محاربة لي مع كل ما تبذلونه من القوة.
جيد، الآن، اسمحوا لي أن تظهر لك الخطأ من الطرق الخاصة بك،
كما أعود إلى عالمنا والدخول في عصر جديد أو النظام،
طلبي.
- ليس هناك سحر، لا يمكنك العودة.
- نعم، لأنه، كيف وضعت يو؟
ليس هناك شيء حي بالنسبة لي للتغذية.
حسنا هناك شيء حي واحد.
أنت متعب جدا، صديق قديم.
لقد استخدمت آخر مرة من قوتك.
الآن، أعطني قوة حياتك، لا يمكنك مقاومة.
- لا، لا يمكن أن يكون ذهب.
لا!
- كلما حصلنا على ما هو أقرب، أضعف.
- إذا كان يحصل على أسوأ بكثير، ونحن نعود إلى الوراء.
- لا يهمني إذا كنت تعتقد. - هناك!
نحن قادمون، تيلا!
أدميرال
ماذا؟
- لقد اختفى.
انهم ذهبوا.
عن ماذا تتحدث؟
قلت لك أن تبقي العين عليهم،
ولا يمكنك العثور عليها من هنا ؟!
أنا رمي لك على متن الطائرة،
وستجد لهم من أسفل هناك!
- أعرف أنهم كانوا في مكان ما،
في مكان ما من هنا.
- هناك، هناك هو!
تيلا، نحن هنا.
صديق أو عدو؟
- لي يطلب منه.
مهلا، أنت هناك!
نحن أصدقاء مع تيلا.
أنت تعرف، تيلا؟
ترى كيف ودية هو؟
أيه أفكار؟
- لا تظهر الخوف.
- يجب أن قلت ذلك أولا.
- قتل، قتل، قتل.
نعم.
- سأحصل عليه يا سيدي.
- احصل على أقرب لي،
أريدهم أن يرون وجهي، وهم يموتون بيدي.
- نعم
- ماريك؟
ماريك، يمكنك محاربة؟
Markek؟
ثين، أخبر سيدتك نحن بحاجة المعالج لدينا مرة أخرى
- أو هذا سوف يكون على مدى سريع جدا. - بحاجة الى القليل من المساعدة.
- من أنت، تحتاج إلى مساعدتنا،
أو أننا سنموت!
أنت
- هذا صحيح، والبحث عن،
ونرى نهاية حياتك قليلا ضئيلة.
- في كلتا الحالتين، تخسر.
- نعم، كل الألغام.
أنا العيد على روح جوجون بيي الأقوياء.
النكهة الحلو من النصر.
- غوجون.
- كنت خدم الغرض الخاص بك، صديق قديم.
الرقم
- وارلوك الدموي، مرة أخرى!
- ترك لي أي خيار.
وفي اللحظة الأخيرة،
نظرت في عقله.
أنت، كان فكره النهائي.
- إذا كان لدي طريقي، سأكون لديك يموت الموت أيضا.
- أنت القتل من أجل المتعة.
- فقط لتحقيق غرضي الشرعي.
- فيك له، انه بيسين 'في جميع أنحاء حزبي.
جعله مزدوج.
- سأعود ما هو لي.
سرقت مني بالخيانة،
وعادت أخيرا إلى مالكها الشرعي.
نعم، تعال لي.
- فيك!
يركض
- لا يمكنك إخفاء مني، ماريك!
لا مفر!
- تيلا؟
- لا تلمسني.
- تيلا معي.
نحن آلهة آنا سيت،
تولد من جديد لتسكن في العالم بين البشر.
- ماذا عن داركسبور؟
كيف ستساعدنا؟
أنت تقودنا هنا، ماذا؟
- يمكنك نقل داركسبور لي.
- ولكن يمكنك الاحتفاظ بها آمنة؟
- ليس هنا.
وسوف يطير من المعبد، بعيدا عن زورلوك.
- زورلوك، وقال انه سوف اختراق.
أكثر تشغيل والاختباء.
- هذا ما أرادنا غوجون بيي القيام به.
هذا هو السبب في أننا هنا.
- لا يشعر الحق.
هذا ما قمنا به دائما.
- ليس لدينا خيار آخر.
- إلا إذا آنا-سيت، أين هو مطرقة تك؟
هل هذا حقيقي؟
- المطرقة هو حقيقي، ولكن فقدت.
- أنت لن تعطي شورلوك آخر قطعة،
ليس لأمل ضعيف على بعض المطرقة السحرية.
غوجون بي أراد لك أن تعطيه للإلهة.
- نحن لن تغلب على زورلوك إلا إذا توقفنا عن الركض.
ذهب غوجون.
لا أستطيع متابعة زمام المبادرة بعد الآن.
- لذلك، سوف يعهد داركسبور إلى آنا سيت.
وقالت إنها لا يمكن أن تخفي إلى الأبد.
وسوف مطاردة لها إلى أسفل.
سأجعلها تعاني من أي إلهة ينبغي.
- أنا لم يأت إلى هنا للاستماع إلى المزيد من سخرية أجوف.
أنا هنا لتقديم عرض.
لديك التاج الحديدي؟
نعم، أنا أعرف من الغدر هامرهيد،
ولكن هل أنت جريئة بما فيه الكفاية لجعل نفس التجارة، معي؟
- لا يمكنك خداع لي ماريك.
كنت تسعى إلى مطرقة تك،
وكنت ترغب في تدمير أعظم سحر في كل العصور
وتترك مصيرك باعتباره مستحضر الأرواح.
- نسميها ما سوف،
ولكن أنا السماح لك اختيار سقوط الخاصة بك.
أعطني التاج، ويمكنك الحصول على داركسبور الآن،
أو يمكنك مطاردة آنا سيت في جميع أنحاء العالم لذلك،
والحفاظ على التاج.
من يدري، ربما كنت جعل جيدة نوع من الأقزام؟
- انها المناسب لك أن تجلب لي هذه القطعة.
أمك مرة واحدة جلبت لي نفس الشارد.
- انت تكذب!
- أنت تعرف ما هو صحيح.
داركسبور يتدفق عبر الأوردة جدا.
الوجه الصفع وقالت إنها مخلب داركسبور إلى هنا الصدر
كما نمت في بطنها.
الشهر، بعد الشهر، كنت استقطب في قوة داركسبور ل.
سوم، إلى داخل، إيتس، شادو.
- اصنع اختيارك.
أخيرًا...
- أنا الموت!
أنا ليش الملك تولد من جديد!
تشهد ولادة إله!
أنت أحمق الطفل.
لقد أغلقت مصير كل ما يوجه النفس،
لذلك يبدأ عمر الموت.
- لا تبدو سيئة للغاية حتى الآن، وهذا العصر من الموت.
- لقد جعلت خيار غير متوقع، ماريك.
فإن ليش الملك لا تأخير.
سوف أرتيميس له ترتفع من
قبور ساحات القتال القديمة.
وسوف يسيرون على أراضي المعيشة.
إذا كنت تسعى إلى المطرقة، يجب عليك تسرع.
- سنقوم، أين نبدأ؟
أنا أعرف فقط تم استخدام المطرقة التي كتبها تك، إله تزوير.
- عندما تك تكافح ليش الملك فيكرو نوم،
كان عالقا في التل المعروف باسم باتلغراف.
تيك سقط إلى وفاته، ابتلع عميقا في العالم السفلي.
عالم الموتى.
أخذ المطرقة هناك، ولا يستطيع العودة.
هناك مرة اولى لكل شيء.
- انا باق.
- هذا ليس بالضبط تيلا، ثين.
- هو، وأنه ليس كذلك،
ولكن أخصص نفسي لها،
حياتي وسيفى.
- الارتفاع، بالادين.
- أنا لم أنس، أنا هنا.
ثين، أنا لك طالما كنت لي.
- هناك هي، تيلا حبي.
هذا تيلا حسنا.
- تيلا، أنا آسف لما فعلته.
- أوه، لا نأسف.
لك هو أصعب مسار وأحلك،
وسوف تنمو أكثر قتامة لا يزال قبل نهاية.
- ثين،
احظى بوقت ممتع.
أنت تستحقينها.
- احترس من لها.
- أنت الأول، وأصدق صديق.
- ماريك، لقد اعتقدت دائما في لك.
إذا كان أي شخص سوف تفعل ذلك، سوف.
- ثين وأنا سوف تجمع المقاومة لإبطاء زورلوك.
وسوف نحذر الشعب، وإنقاذ العديد من الأرواح ما نستطيع.
- داجن وأنا سوف تحصل على مطرقة، أو سنموت محاولة.
لقد ارتكبت خطأ فظيعا.
لقد تداولت مصير العالم لهذه القطعة من المعدن.
- كان على أحد أن يختار، ماريك.
مانتذانت أنانت ؟
لماذا لا شخص آخر؟
- لأنك الوحيد المجنون بما فيه الكفاية،
لاختيار المستحيل.
- تماما مثل ذلك، ثين وتيلا، ذهب في ومضة.
كما تعلمون، هم على الأرجح في بعض المجيدة
حساء سدي حتى الآن، يحتسي المشروبات.
كنت قد تيليبورتيد قبل ماريك، ما يعطي؟
- سحرها ليس مثل الألغام.
يجب أن تكون مقدسة.
- حسنا في هذه الحالة، يمكنك الاحتفاظ بها.
كنت أفضل المشي.
كيف مضحك سيكون، إذا توفينا من العطش بعد كل هذا.
ايقاف
- إيقاف ماذا؟
الكلام
ألدن @ سيمبيانيز
♫ على ضفاف نهر ثلجي
♫ حبي و أنا كانت ميديلي ويد
♫ كما شعرنا لحظة عابرة
♫ أن فرحنا لن تنتهي أبدا
♫ لقلوبنا كانت ملزمة معا
♫ أقوى من جدار الحديد
♫ ولكن صوت المعركة البعيدة
♫ أنها جميعا تهدف إلى سماع المكالمة
♫ تقطعت بهم السبل بين الحب والواجب
♫ الذين تقطعت بهم السبل ما هو هناك بالنسبة لي
♫ مزق بين بلدي الجمال الرسمي
♫ والشيء الوحيد الذي يهم أكثر
♫ لم أستطع التخلي عن جمالي
♫ ولكن لمواجهة حرب قبيحة
♫ تقطعت بهم السبل
♫ ما هو هناك بالنسبة لي
♫ لذلك نحن محفوظ بعيدا عن النجوم
♫ وأبحرنا حتى كنا أحرارا
♫ ولكن في بعض الأحيان عندما أنظر إلى المرآة
star جبان النجمة مرة أخرى في وجهي
♫ تقطعت بهم السبل بين الحب والواجب
♫ الذين تقطعت بهم السبل ما هو هناك بالنسبة لي
♫ الذين تقطعت بهم السبل ما هو هناك بالنسبة لي ♫